Модуль eca-mail
========================================

Описание
----------------------------------------
   Eca mail представляет собой микросервис для отправки email сообщений.

Необходимый софт
----------------------------------------
* jdk 1.11
* maven >= 3.3.9
* База данных PostgreSQL для хранения информации.
* Tomcat >= 8

Описание ключевой конфигурации модуля
----------------------------------------
Настройки для проекта находятся в файле application.yml. Ниже приведены основные параметры:
1) spring.datasource - настройки БД для хранения информации
2) mail-config - основные настройки модуля
    * maxFailedAttemptsToSent - максимальное число попыток для отправки email
    * pageSize - число писем для отправки за один раз
    * delaySeconds - интервал в сек. между отправками писем
    * sender - Email отправителя
    * subject - тема письма
    
Инструкция по развертыванию
----------------------------------------
       
1. Собрать проект с помощью системы сборки проекта maven. Ниже приведен пример команды:

   mvn clean install
   
2. Развернуть target/eca-mail.war на одном из контейнеров сервлетов (например, Tomcat 8)
   с префиксом /eca-mail.
   
Инструкция по развертыванию в Docker
-------------------------------------------------------

1. Для Windows 10 достаточно скачать и установить дистрибутив Docker Desktop (https://www.docker.com/products/docker-desktop).
   Для Linux сначала необходимо установить Docker CE (https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/),
   затем Docker compose (https://docs.docker.com/compose/install/).

2. Далее для сборки проекта и создания образа проекта нужно выполнить команду

    mvn clean install dockerfile:build

3. Используя пакетный менеджер docker-compose, создать docker контейнеры с помощью команды:

    docker-compose up -d

ВАЖНО! Данную команду необходимо выполнять из корневой папки проекта.

   
